# MobileApps2025--2301321055-
**MyAlarm**
* **Курсова работа**
* **👩‍🎓Автор: Мария Арабска**
* **Факултетен номер: 2301321055**
* **Специалност: Софтуерно инженерство, 3 курс**
* **Дисциплина: Мобилни приложения**
* **Идея**
MyAlarm е мобилно Android приложение за управление на аларми.
То позволява на потребителя да задава аларми, да ги отлага, спира и споделя.
Приложението е подходящо за всеки, който иска лесен начин за организиране на будилници и напомняния на телефона си.

 **Как работи**
  Потребителят задава нова аларма с час и етикет.
  Алармата звъни чрез AlarmSoundService, като се стартира AlarmRingActivity, дори когато телефонът е заключен. Първоначално се стартира като
 известие за алармата и при кликане на сабото известие се отваря на цял екран това дали да се отложи за 10 минути алармата или да се спре.
 Потребителят може да:
  - Stop – спира звъненето.
  - Snooze – отлага алармата с 10 минути.
  - Share – сподели алармата чрез други приложения (Messenger, Email, WhatsApp и др.).

  **Архитектура**
 Проектът използва MVVM / Repository Pattern за управление на данни:
- Alarm – модел, описващ аларма (час, етикет, ID).
- AlarmRepository – управлява съхранението и извличането на аларми.
- AlarmReceiver – BroadcastReceiver, който стартира алармата в точно време.
- AlarmSoundService – Service за възпроизвеждане на звук на алармата.
- AlarmRingActivity – Activity на пълен екран за взаимодействие с потребителя.
- EditAlarmActivity – Activity за създаване и редактиране на аларми.
- RecyclerView – показва списъка с всички зададени аларми.

- **Потребителски поток**
1. Потребителят отваря приложението.
2. Вижда списъка с аларми.
3. Може да създаде нова аларма или да редактира съществуваща.
4. Когато алармата звъни:
   - На екрана се появява известие, при кликане се отваря на пълен екран.
   - Потребителят може да спре или отложи алармата.
   - Може да сподели алармата чрез бутона Share, която опция може да намери при клик върху алармата.
5. След Snooze алармата се задейства отново след 10 минути.

- **Стъпки за стартиране**
1. Клонирайте репозитория:
git clone https://github.com/mimiarabska/MyAlarm.git
2. Отворете проекта в Android Studio.
3. Уверете се, че сте избрали minSdkVersion 26 или по-висока.
4. Стартирайте приложението на емулатор или реален Android телефон.
5. Разрешете всички нужни разрешения (Notifications, Exact Alarm, Foreground Service).

Тестови акаунти
Няма нужда от регистрация или акаунт. Приложението работи локално на устройството.

Скрийншотове:
* Списък с аларми: screenshots/alarm_list.jpg
* Екран на аларма: screenshots/alarm_ring.jpg
* Edit Alarm: screenshots/alarm_edit.jpg
*   screenshots/alarm_edit_time.jpg

